1)ΑΜΕΣΑ από κατάστημα δερματίνων ειδών στον Πλατανιά, ζητείται άτομο με γνώση αγγλικών και προϋπηρεσία, 2) από κατάστημα δερματίνων ειδών στο Παλιό Λιμάνι ζητείται άτομο με ιδανικές συνθήκες εργασίας. Απαραίτητη γνώση αγγλικών, δεύτερη γλώσσα θα προσμετρηθεί στον μισθό, με ανταγωνιστικές αποδοχές.
1)ΑΤΟΜΑ από το Mega Place στις θέσεις reception του μπόουλινγκ (απαραίτητη η γνώση αγγλικών) και 2) βοηθός σερβιτόρου για 12 μηνη εργασία. Οι θέσεις αφορούν απογευματινό ωράριο από τις 17.00.
A.GALANAKIS & SIA OE. Αναζητούμε νέους συνεργάτες με ομαδικό πνεύμα για τις παρακάτω θέσεις εργασίας. Οδηγός φορτηγού με απαραίτητη προϋπόθεση την κατοχή διπλώματος Β΄κατηγορίας για μόνιμη απασχόληση.
BEACH & pool bar Sohoro restaurant στον Πλατανιά, ζητάει άτομα για τις θέσεις: 1)Α' σερβιτόρος, 2) βοηθό σερβιτόρου και 3) μπαρ. Καλές αποδοχές.
INEA Sole Boutique Hotel. Το καινούργιο ξενοδοχείο Inea Sole Boutique Hotel στην περιοχή των Αγίων Αποστόλων αναζητεί συνεργάτες για τη σεζόν 2025 στην θέση: καμαριέρα
INEA Sole Boutique Hotel. Το ολοκαίνουριο ξενοδοχείο Inea Sole Boutique Hotel στην περιοχή των Αγίων Αποστόλων αναζητεί συνεργάτες για τη σεζόν 2025 στις θέσεις: υπάλληλος γενικών καθηκόντων, Α / Β μάγειρας
MIIS Σούπερ Μάρκετ-Καφέ, Αρώνι Ακρωτηρίου, ζητά: 1) άτομο για 12μηνη μόνιμη εργασία, και 2) άτομο για παρασκευή κρύων γευμάτων, πρωινό ωράριο (5.30π.μ.-10.30π.μ), μόνιμη εργασία. Μισθός ικανοποιητικός, απαραίτητη προϋπόθεση η άριστη γνώση Αγγλικών, προϋπηρεσία επιθυμητή και ευχάριστο εργασιακό περιβάλλον.
MITSOS Restaurant ζητείται Α' μάγειρας για κρύα κουζίνα, με προυπηρεσία.
STEFAN Village στην Αγία Μαρίνα, για την τουριστική περίοδο 2025 (Ιούλιος - Νοέμβριος) ζητά: καμαριέρες, για την στελέχωση του αντίστοιχου τμήματος.
STEFAN Village στην Αγία Μαρίνα, ζητά συντηρητή και βοηθό συντηρητή. Δυνατότητα για 12μηνη απασχόληση. Ελκυστικό πακέτο αποδοχών.
Σερβιτόροι σε Ξενοδοχειακή μονάδα 4* στα Χανιά
Personal Assistant to General Manager
Διανομέας (Moto) - Χανιά
Οδηγός VAN - Χανιά
Πωλητές - Πωλήτριες
Groom για 4* Ξενοδοχειακή Μονάδα στα Χανιά
Α' Σερβιτόρος
Barman για ξενοδοχειακή μονάδα 4* στα Χανιά
Συντηρητής
Ηλεκτρολόγος
Τεχνικός δικτύων
Βοηθός για λάντζα - καθαριότητα - προετοιμασίες κουζίνας στα Χανιά  -(κωδ: 25080801)
Chief Steward
Πωλητές / Πωλήτριες – Stylists για OJO Χανιά
Οδηγοί / Συνοδοί Χρηματαποστολών - Χανιά
Λογιστής / Βοηθός Λογιστή
Store Manager Χανιά
Σύμβουλος Ακινήτων - Real Estate Αgent
Oδηγός (δίπλωμα Β’ κατηγορίας)
Υπάλληλος εξυπηρέτησης πελατών στο τμήμα ηλεκτρολογικού υλικού
Πωλητές / Πωλήτριες
Ναυαγοσώστες
Σύμβουλος Κινητής Τηλεφωνίας
Νυχτερινός Υπάλληλος Υποδοχής σε Ξενοδοχειακή Μονάδα 4* στα Χανιά
Lidl Ελλάς | Υπάλληλος Καταστήματος (4ωρη μερική απασχόληση) στα Χανιά
Lidl Ελλάς | Βοηθοί Διευθυντή-τριας Καταστήματος (6ωρη απασχόληση) στα Χανιά
Lidl Ελλάς | Καθαριστές-τριες Καταστήματος (2ωρη μερική απασχόληση) στα Χανιά
Prepaid Expert
Υπάλληλος Υποδοχής για 4* Ξενοδοχειακή Μονάδα στα Χανιά
Α' Μάγειρες Ζεστής Κουζίνας
Νυχτερινός Υπάλληλος Υποδοχής - Night Auditor
Operation Manager
Φορτοεκφορτωτές (Χανιά)
Υπάλληλος κρατήσεων σε 4* Ξενοδοχειακή Μονάδα στα Χανιά
Πωλήτρια σε κατάστημα καλλυντικών
Υπάλληλος Υποδοχής
Προωθητές / Προωθήτριες Καπνικών Προϊόντων
Κηπουρός
Ηλεκτρολόγος
Υδραυλικός
Υπάλληλος Μισθοδοσίας σε 4* Ξενοδοχειακή μονάδα στα Χανιά
Front Office Manager σε 4* Ξενοδοχειακή μονάδα στα Χανιά
Kids Club Assistant
Spa Therapist
Υπάλληλος Λάντζας
Marketing & Πωλήσεις (Χωρίς Εμπειρία)
Μάγειρας Α'
Receptionist
Υπάλληλος Αποθήκης
Sous Chef
Demi Chef De Partie
Commis Chef
Sommelier
Hostess
Bartenders
Barista / Waiter
Υπάλληλος Απεντομώσεων
Beach Pool Attendant
Restaurant Supervisor
Υπάλληλος Γραμματειακής Υποστήριξης
Λογιστής
Μάγειρες Β' ή Γ'
Λαντζιέρηδες / Καθαριστές Κουζίνας
Outlet Manager
Bars Supervisor
Assistant Waiter
Assistant Housekeeping Manager
Νέα θέση στο Τμήμα Πωλήσεων - Χωρίς Απαραίτητη Προϋπηρεσία
Προσωπικό Πώλησης Όλων Των Ειδικοτήτων - Κολυμβάρι Χανίων
Οδηγός Β' κατηγορίας
Μηχανολόγος Μηχανικός / Πολιτικός Μηχανικός
Μάγειρας Β'
Καμαριέρα
Chef de Partie
Bartender
Waiter
Πωλητής / Πωλήτρια καρτοκινητής Vodafone
Σερβιτόροι Επισιτιστικών (Α' & Β')
Guest Relations
Housekeeping / Καμαριέρες για Ξενοδοχειακή μονάδα 4* στα Χανιά
Spa Therapist στα Χανιά
Host/Hostess - Domes Noruz Chania
Μάγειρας ή Μαγείρισσα για βρεφονηπιακό σταθμό
Σερβιτόρος Β'
Προϊστάμενος Συντήρησης
Βοηθός κουζίνας για πακετάρισμα φαγητού - πάσο
Υπεύθυνη / Υπεύθυνος Ενημερώσεων Υποψήφιων Σπουδαστών
Υπάλληλος Υποδοχής
Σερβιτόροι
Barman
Animateur
Βοηθός Λογιστή
Προϊστάμενος αποθήκης
Housekeeping Manager
Πωλήτρια
Ειδικός τεχνολογίας #ομάδαReady (Σούδα, Χανιά Κέντρο, Κίσσαμος)
Βοηθός Κουζίνας Χανιά
Συνεργάτες για τμήμα Πωλήσεων - Εξυπηρέτηση Πελατών
